---
title: О внесении изменений в Уголовно-исполнительный кодекс Российской Федерации
identifier: 410-ФЗ
type: federal_law
kind: Федеральный закон от 20.12.2017 № 410-ФЗ
jurisdiction: ru
language: ru
date: 2017-12-20
last_amended: 2017-12-20
redaction: 1. исходная, актуальная
status: in_force
state: Действует без изменений
publications:
- Официальный интернет-портал правовой информации (www.pravo.gov.ru), 20.12.2017, № 0001201712200030
- '"Российская газета" от 22.12.2017'
- Собрание законодательства Российской Федерации, 2017, № 52, ст. 7933
source: http://actual.pravo.gov.ru/content/content.html#hash=6d8dd3ccd019cbdbf5c08906eea5acafd78172b527227c28e1cd5f29076112f8
retrieved: 2026-10-12
---

# О внесении изменений в Уголовно-исполнительный кодекс Российской Федерации (Федеральный закон от 20.12.2017 № 410-ФЗ)

РОССИЙСКАЯ ФЕДЕРАЦИЯ

**ФЕДЕРАЛЬНЫЙ ЗАКОН**

**О внесении изменений в Уголовно-исполнительный кодекс <br>Российской Федерации**

Принят Государственной Думой 8 декабря 2017 года

Одобрен Советом Федерации 15 декабря 2017 года

Внести в Уголовно-исполнительный кодекс Российской Федерации (Собрание законодательства Российской Федерации, 1997, № 2, ст. 198; 2001, № 11, ст. 1002; 2003, № 50, ст. 4847; 2005, № 14, ст. 1214; 2006, № 15, ст. 1575; 2009, № 7, ст. 791; 2010, № 15, ст. 1742; 2012, № 14, ст. 1551; 2015, № 29, ст. 4386; 2017, № 15, ст. 2141; № 31, ст. 4749; № 43, ст. 6226) следующие изменения:

1) в пункте "з" части первой статьи 113 слова "до двух часов" заменить словами "до трех часов";

2) в пункте "в<sup>1</sup>" части второй статьи 118 слова "до двух часов" заменить словами "до трех часов";

3) пункт "г" части четвертой статьи 121 изложить в следующей редакции:

"г) пользоваться ежедневной прогулкой продолжительностью полтора часа. При хорошем поведении осужденного и наличии возможности время прогулки может быть увеличено до трех часов.";

4) пункт "г" части третьей статьи 123 изложить в следующей редакции:

"г) пользоваться ежедневной прогулкой продолжительностью полтора часа. При хорошем поведении осужденного и наличии возможности время прогулки может быть увеличено до трех часов.";

5) пункт "г" части третьей статьи 125 изложить в следующей редакции:

"г) пользоваться ежедневной прогулкой продолжительностью полтора часа. При хорошем поведении осужденного и наличии возможности время прогулки может быть увеличено до трех часов.";

6) часть вторую статьи 127 изложить в следующей редакции:

"2. Осужденные, отбывающие наказание в строгих условиях, имеют право на ежедневную прогулку продолжительностью полтора часа, осужденные, отбывающие наказание в обычных условиях, - на ежедневную прогулку продолжительностью два часа, осужденные, отбывающие наказание в облегченных условиях, - на ежедневную прогулку продолжительностью два с половиной часа. При хорошем поведении осужденного и наличии возможности время прогулки может быть увеличено на тридцать минут.";

7) в статье 131:

а) пункт "г" части четвертой изложить в следующей редакции:

"г) пользоваться ежедневной прогулкой продолжительностью два часа. При хорошем поведении осужденного и наличии возможности время прогулки может быть увеличено на тридцать минут.";

б) пункт "г" части пятой изложить в следующей редакции:

"г) пользоваться ежедневной прогулкой продолжительностью полтора часа. При хорошем поведении осужденного и наличии возможности время прогулки может быть увеличено на тридцать минут.".

Президент Российской Федерации В.Путин

Москва, Кремль

20 декабря 2017 года

№ 410-ФЗ
